as
atitudes do ofertante coisas
fundamentais para o sucesso da nossa
vida segunda Coríntios Capítulo 9
Versículo 7 sempre que você dela aberta
tem que ter atitude está no final do
versículo 7 sempre porque Deus ama
aquele que dá cão alegria eu tenho
prazer em fazer aleluia eu vou
contribuir tá passa logo vai logo meu
filho venha agora não meu irmão eu tô na
mão coçando eu quero dar Neto alegria
satisfação de lá na segunda parte do
Versículo 13 pela submissão que
confessais quanto ao evangelho de Cristo
pela submissão que confessais quanto ao
evangelho de Cristo A festa é um ato de
minha obediência a palavra de Deus eu
dou oferta porque homem intenso a
palavra de Deus de oferta é um ato olha
aqui atitude atitude o ofertante na
continuação do Versículo 13 e pela
liberalidade um dos Passos tões para com
eles e para com todos a oferta até o ato
de
liberalidade e guarda essa para você meu
amado o cristão não é reconhecido ou
conhecido por aquilo que recebe o
Cristão é conhecido por aquilo que ele
dólar o cristão não é conhecido pelos
dois é pelo fruto e fruta é algo que
você produz os dois é de Deus com o
homem o espírito diz lá e primeira coisa
te dou senhor pretende escrever a cada
um como ele quer é soberania agora o
quanto sou eu o fruto é Nossa eu que
produto para Deus então a oferta é um
ato de liberalidade
eu tô porque eu quero que faço isso que
tá acabado liberando é mesquinho O
Liberal não dá resto O Liberal não dá
sobra O Liberal de alguma coisa que tem
valor para ele guarde isso